Repository: xbmc/visualization.goom
Catalog: visualization.goom/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Goom 2k4 Visualization
zh_cn: Goom 2k4可视化程序

# Addon Description
source: The Goom 2k4 visualization supports effects like Tentacles, Flash, Stars, Fireworks, Waves, Blurs and Glows and includes a large number of trippy hypnotic effects that dance, swirl and pop with the music,
zh_cn: Goom 2k4 可视化支持像触须、闪光、星星、烟花、波浪、模糊和发光这样的效果，并包括大量随着音乐跳舞、旋转和流行的迷幻催眠效果，

# #30000
source: Show titles always
zh_cn: 始终显示标题

# #30001
source: If set, the title will be displayed continuously, otherwise it will only be shown briefly on change.
zh_cn: 如果启用，标题将持续显示，否则仅在更改时短暂显示。

# #30002
source: Render quality
zh_cn: 渲染质量

# #30003
source: If the system does not do the display in a high resolution, it can be reduced.
zh_cn: 如果系统不能以高分辨率显示，可以降低分辨率。

# #30004
source: Lowest (512x256)
zh_cn: 最低（512x256）

# #30005
source: Lower (640x360)
zh_cn: 较低（640x360）

# #30006
source: Standard (1280x720)
zh_cn: 标准（1280x720）

# #30007
source: Use OpenGL Pixel Buffer Objects
zh_cn: 使用OpenGL像素缓冲区对象

# #30008
source: If set, then OpenGL will use a faster pixel data transfer option for the Goom window.
zh_cn: 如果设置，那么OpenGL将为Goom窗口使用更快的像素数据传输选项。
